Ήμουν ένα από τα λίγα παιδιά στο πανεπιστήμιο που είχαν λόγο
να πάνε στις ταχυδρομικές τους θυρίδες στο τέλος της μέρας,
και αυτό συνέβαινε κυρίως γιατί η μητέρα μου δεν είχε ποτέ πίστη στο
ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, στο Φέισμπουκ ή στα κινητά τηλέφωνα και τα μηνύματά τους.
Και ενώ άλλα παιδιά έστελναν μηνύματα χρησιμοποιώντας τα
Μπλάκμπερι τους,
εγώ περίμενα κυριολεκτικά δίπλα στην ταχυδρομική θυρίδα
για να πάρω ένα γράμμα από το σπίτι για να δω πως πήγε το σαββατοκύριακο,
που ήταν λίγο εκνευριστίκο όταν η Γιαγιά ήταν στο νοσοκομείο,
αλλά εγώ έψαχνα ένα ορνιθοσκάλισμα,
λίγη πρόχειρη καλλιγραφία από την μητέρα μου.
Και όταν μετακόμισα στη Νέα Υόρκη μετά το κολλέγιο